- [សំឡេងប្រតិបត្តិការកម្មវិធីតាមដានរហ័ស]
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[♪តន្ត្រីភ័យ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងហើយបន្ទាប់មករសាត់]
"ការព្រមាន"
[សំឡេង​ពពុះ​]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយ]
[និមិត្តសញ្ញា] Ah, bro, ប៉ុន្តែ
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរហៅទៅលេខ 911។
ទេ
ប្រធានក្រុមពិតជា
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
មេក្រុម តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
[♪តន្ត្រីជាមួយអារម្មណ៍នៃភាពតានតឹង]
[និមិត្តសញ្ញា] ហេតុអ្វី?
[សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេង​ខ្ទាស់​]
- [សំឡេងនៃកម្លាំង]
- [សំឡេង​គ្រហឹម​]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
ឡើងហើយ! ប្អូន​អើយ ឡើង​ហើយ!
[និមិត្តសញ្ញា] វាឡើង
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
[សំឡេងតស៊ូរបស់សូយ៉ង់]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
ប្រធានក្រុម
[Hando] ប្រធានក្រុម!
[♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ប្រធានក្រុម!
- [និមិត្តសញ្ញា] ប្រធានក្រុម!
- [សំឡេងជូនដំណឹងនាឡិកាឈប់]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Hando]
បងទៅណា!
បងប្រុស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅទីនោះ!
-បង!
- [កំណត់] ប្រធានក្រុម!
- [និមិត្តសញ្ញា] បង!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[សំឡេងនៅជុំវិញអ្នកក្លាយជា muffled]
[♪ តន្ត្រីទន់ និងចង្វាក់]
[ដង្ហើមហត់របស់សូរីយ៉ុង]
[និមិត្តសញ្ញា] អូ! ប្រធានក្រុម!
-ប្រធានក្រុម! ប្រធាន​ក្រុម​គឺ​នៅ​ទីនេះ​!
- [ការដកដង្ហើមពិបាក]
ហេ ប្រធានក្រុម!
ប្រធានក្រុម! វានៅទីនេះ វានៅទីនេះ!
ប្រធានក្រុម! [លើកទឹកចិត្ត]
នៅទីនេះ!
[លើកទឹកចិត្ត]
[សំឡេងឈឺចាប់] នេះហើយ!
- [អបអរសាទរ] ប្រធានក្រុម!
- [ដកដង្ហើមធំរបស់សូយ៉ង់]
ឆាប់​ចេញ​មក! ប្រធានក្រុម!
[និមិត្តសញ្ញាអបអរសាទរ]
- អូ ឆាប់ចេញមក!
- [ដកដង្ហើមធំ]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតយូ] អូ
ចុះពេលនេះ!
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
- [ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Daeyong] ដូច្នេះ
Jinman Cho នៅក្នុងទីផ្សារទាសករអនឡាញ
ការទិញក្មេងស្រីវ័យក្មេង
កប់ក្នុងអាង?
វា​ជា​រឿង​ដែល​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​មាន​កាលៈទេសៈ។
ទាសករព្រហ្មចារីចំពោះវីអាយភី
គ្មានបទពិសោធន៍ផ្លូវភេទ
គេ​លក់​តែ​ក្មេង​ស្រី។
មានតែសមាជិកប៉ុណ្ណោះដែលអាចមើលបាន។
រូបថតនៃវត្ថុដែលគេហៅថា
មានតែ Jo Jin កំពុងមើល ដូច្នេះខ្ញុំនឹកវា។
[អ្នកនិពន្ធ Hong] មួយសប្តាហ៍ក្នុងធុងមួយ។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកបញ្ជូនវាទៅ?
[ដកដង្ហើមធំ]
បុរសទាំងនេះ
បង្កើត​កាសែត​ដែល​ជាតិ​ទាំងមូល​អាន?
ហាសហា ពិតជាមែនទែនលោក
[និមិត្តសញ្ញា] នោះ នោះ កម្រិតនោះ។
នឹងមានដីកាមែនទេ?
ហេ រហូតដល់លទ្ធផលចេញមក
នៅមុខបន្ទប់ប្រឡង
គ្រាន់តែអ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីការពារ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនេះពិតជាអាចទៅរួចទេ?
តើ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី​ក្នុង​អំឡុង​សប្តាហ៍?
វាគួរឱ្យអស់សំណើច ...
ទេ នេះគឺ
វាហួសពីការស្មាន។
[និមិត្តសញ្ញា] ត្រូវហើយ។
ប្រធានក្រុម តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] អូ!
កន្លះថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
[ដកដង្ហើមធូរស្បើយ]
[ដោយគ្មានជំនួយ]
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទេ?
បាទ?
'អូ សូ-រីយ៉ុង!' អ្នកបាននិយាយថា
អូ ពេលនោះ
តើអ្នកបន្ថែម 'ប្រធានក្រុម' ទៅវាទេ?
[So-ryong] គ្រាន់តែនិយាយថា 'ប្រធានក្រុម'
វាត្រូវតែមានបីអក្សរ
[សើច]
អីយ៉ា ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​មាន​តម្លៃ​រស់នៅ​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី
[♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
- [Soryong Mo] កូនស្រី
- [សំឡេងនៃពាក្យបន្លឺឡើងខ្លាំង]
សូរិយា
[កំណត់] អូ សូរីយ៉ង!
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[So-ryong] ខ្ញុំបានលឺវានៅពេលនោះ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកបានហៅ
[តាក់]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាថ៌កំបាំង]
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​នៅ​កជើង។
[និមិត្តសញ្ញា] បាទ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ហើយ​បាន​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្លូវ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មើល​វា​ក៏​មិន​ចេញ​ដែរ។
ម៉ាក់ដួលហើយដួល
ទោះបីជាកជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងហូរឈាមក៏ដោយ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់ ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​សព។
[Soryong] នៅទីនោះ
វាស្នាក់នៅទីនោះ ស្នាមរបួស
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​ស្អប់​អារម្មណ៍​មាន​កំហុស
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវា
មនុស្សបានសួរ
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ
តើអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងករណី Cha Sung-wook ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបិទបាំងវា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ផង​ដែរ​។
ប្រសិនបើអ្នកជីកនេះ។
ត្រូវតែមានអ្វីធំជាងនេះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែនេះគឺពិតជា
វាហួសពីការស្មាន
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
ប្រធានក្រុម ហេ…
[ស៊ីហូ] តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ប្រធានក្រុម តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- រហូតដល់អ្នកស៊ើបអង្កេត Yu មកដល់។
- [ស្នែងរថយន្ត]
ដូចម្ដេច
យើងត្រូវតែនៅទីនេះ។
- [ស្នែងរថយន្ត]
- [សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
- [So Ryong] បិទបង្អួច
- [និមិត្តសញ្ញា] បិទ, បិទ, បិទ
[♪តន្ត្រីជាមួយអារម្មណ៍នៃភាពតានតឹង]
[គោះគោះគោះ]
[Hando] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[មន្ត្រីសន្តិសុខ ១] នោះហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវនិយាយ
នេះ​ជា​ការ​រំលោភ​លើ​កម្មសិទ្ធិ​ឯកជន។
- តើវាជាកម្មសិទ្ធិឯកជនទេ? អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- [និមិត្តសញ្ញា] អូខ្ញុំឃើញ។
- [ដែនកំណត់] Ah, អ្វីគ្រប់យ៉ាងរហូតដល់ចំណុចនេះ ...
- [♪តន្ត្រីកំប្លែង]
អូ ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ?
អូ ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ឈរនៅទីនេះទេ...
តើ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ចលនា​ទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
[ចង្អោររបស់សូយ៉ង់]
- អូនសុខសប្បាយទេ?
- [So-ryong] វាមិនល្អទេ។
- [ដែនកំណត់] Ah, uh, វាមិនល្អណាស់ ...
- [និមិត្តសញ្ញា] អា…
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
- [ Hando ] បងថ្លៃដឹងទេ?
- [សន្តិសុខ 1] ចេញ។
[ចុះហត្ថលេខា] បាទ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
សុំទោស សុំទោស បាទ
- [សំឡេងបិទបង្អួចរថយន្ត]
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[ស៊ីហូ] ការសម្តែងគឺ ...
ការ​សម្ដែង​នេះ​ពិត​ជា​«បង​ថ្លៃ»​មែន​ទេ?
[Hando] បន្ទាប់មកពួកគេនិយាយថាគាត់ជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​ឯង​ថា​មក​ពី​អ្នក​ជា​ឪពុក​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ?
[និមិត្តសញ្ញា] ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ
រឹតតែចម្លែក
- [ដែនកំណត់] ចុះអ្នកនិយាយអ្វី?
- [Soryong] ចាក់សោវា។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកខាងក្នុងឡាន។
- [So Ryong] ចាក់សោវាចាក់សោវា។
- [សុវត្ថិភាព 1] សូមបើកទ្វារ។
- តោះទៅ តោះទៅ
- [និមិត្តសញ្ញា] តោះទៅ
- [So Ryong] តោះទៅមុន។
- [សន្តិសុខ 1] ហេ។
[សំឡេងភ័យស្លន់ស្លោរបស់ឆ្មាំសន្តិសុខ]
- [សន្តិសុខ ១] ហេ!
- [សន្តិសុខ 2] ហេ ឈប់សិន ឈប់សិន!
- [សំឡេងបន្ទាន់របស់សន្តិសុខ]
- [♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[សុវត្ថិភាព 1] ហេ បើកទ្វារឱ្យលឿន។
[សន្តិសុខ 2] បញ្ឈប់វា បញ្ឈប់វា!
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[និមិត្តសញ្ញា] ត្រឡប់មកវិញ, ត្រឡប់មកវិញ
មកវិញហើយ! ត្រឡប់មកវិញ, ត្រឡប់មកវិញ, ត្រឡប់មកវិញ
[Hando] អូ មានទឹកនៅពីក្រោយវា។
តើខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា!
- [So Ryong] ថយក្រោយបន្តិចទៀត!
- [សមាជិកក្រុមនិយាយខ្លាំងៗ]
- [និមិត្តសញ្ញា] ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ!
- [ដែនកំណត់] អីយ៉ា ខ្ញុំពិតជា…
[និមិត្តសញ្ញា] Ah, wait, wait, wait
ទឹកអើយទឹក!
[សមាជិកក្រុមមានសំលេងរំខាន]
- [សំឡេងបង្កើនល្បឿនរថយន្ត]
-ឈប់ ឈប់!
- [ដែនកំណត់] អូ ពិត អូ ពិត
- [សន្តិសុខ 1] បើកទ្វារ!
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Hando]
[និមិត្តសញ្ញា] អត់ទេ គ្រាន់តែបន្តិច! អា…
[សុវត្ថិភាព 1] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារយ៉ាងលឿន?
បើកទ្វារអោយលឿន!
[មន្ត្រីសន្តិសុខ ៣] អូ មនុស្សទាំងនេះគឺពិត
តើអ្នកទទួលបានដីកាទេ?
[មន្ត្រីសន្តិសុខ ១] ដីកាអ្វី?
ប្រមូលមនុស្សដោយគ្មានដីកា
គួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
ប៉ុន្តែ
យើងបាននាំមក
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
- [♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[So Ryong] អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងរត់ជារង្វង់
ខ្ញុំវិលមុខណាស់ មានអារម្មណ៍ថាចង់ស្លាប់
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Yu] Ah យើងនៅទីនេះ
អ្នកអាចឃើញវានៅទីនេះ នៅទីនេះ!
ខ្ញុំមកពីសាកលវិទ្យាល័យ Gwangsu ។
កុំប៉ះកន្លែងកើតហេតុ។
ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[កម្មករ 1] ទីលានមួយបន្ថែមទៀតនឹងឡើង។
សូមលើកវាយឺតៗ យឺតៗ
[សំឡេងមនុស្សមមាញឹក]
[កម្មករ 2] យឺត ៗ យឺត ៗ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចុះឥឡូវនេះ។
[♪តន្ត្រីងងឹត]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoo] ទោះបីជាយើងបន្ថែមបុគ្គលិកបន្ថែមទៀតក៏ដោយ
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានហ្មត់ចត់និងត្រឹមត្រូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] ការស្វែងរកកំពុងដំណើរការ។
ការស្វែងរកកំពុងដំណើរការ
[Detective Yoo] ដ្យាក្រាមត្រួតពិនិត្យការចូលប្រើ
ត្រូវប្រាកដថា
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 2] ច្រើនទៀត ច្រើនទៀត
សូមប្រយ័ត្ន។
- [សំឡេងបញ្ជារបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Yu]
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត 3] យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
សូមដាក់កម្រិតការចូលប្រើចំពោះអ្នកខាងក្រៅ។
- [សំឡេងរវល់បន្ត]
- តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
តើនៅលើផែនដីនេះមានរយៈពេលប៉ុន្មាន…
[ចុះហត្ថលេខា] ទេ យ៉ាងម៉េច
អូខ្ញុំ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoo] អ្នកនៅទីនេះ
បើកភ្នែកមើល!
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ៤] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ!
ឥឡូវនេះនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់សាកសពមួយសប្តាហ៍ ហាស?
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត Yu] ហេ កូនពៅ!
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត ៥] បាទ!
[ដកដង្ហើមធំរបស់សូយ៉ង់]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[♪ តន្ត្រី​លោត​ឡើង​]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក​ដីកា​ឆែកឆេរ និង​រឹបអូស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងវា? បាទ?
ចេញពីផ្លូវ!
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Yu] ចេញមក។
កុំជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការផ្លូវការ។
ចេញពីផ្លូវ
[♪តន្ត្រីជាមួយអារម្មណ៍នៃភាពតានតឹង]
តើវាជាអ្វី?
នៅក្នុងវីឡាឯកជនរបស់អ្នក។
សាកសពជាច្រើនត្រូវបានរកឃើញ
[Dutective Yoo] ដើម្បីស៊ើបអង្កេតសាក្សី
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំទៅខាងលិច។
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
Jinman Cho
ទេ
[Jin Man] សមាជិករដ្ឋសភានៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
ក្នុងនាមជា Cho Jin-man
ខ្ញុំ​ប្រើ​ឯកសិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
មាត្រា ៤៤ នៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
សមាជិក​រដ្ឋសភា​អាច​ធ្វើ​បាន​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម​ពី​រដ្ឋសភា។
"អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ឬ​ឃុំ​ខ្លួន​"
ការស៊ើបអង្កេតយោង?
[សើចតិចៗ]
ទទួលបានការយល់ព្រមពីរដ្ឋសភា
ទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួន។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoo] សមាជិកសភា, ឯកសិទ្ធិនៃការមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនគឺ
វាអនុវត្តតែក្នុងអំឡុងពេលវគ្គប៉ុណ្ណោះ។
សម័យប្រជុំពេញអង្គគឺនៅខែកញ្ញា ដូច្នេះ...
[Jinman] មួយខែគិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនដឹងថាកិច្ចប្រជុំវិសាមញ្ញបានចាប់ផ្តើមទេ?
[♪តន្ត្រីងងឹត]
ពួកគេកំពុងព្យាយាមចាប់ខ្ញុំនៅទីនោះ
តាមផ្លូវច្បាប់តាមរយៈស្ថាប័នតុលាការ
ជូនចំពោះសមាជិកសភារបស់ខ្ញុំ
សូម​នាំ​គ្នា​យល់ព្រម​ចាប់​ខ្លួន។
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំគិតថានឹងមានរបាយការណ៍ពីប្រធាន?
[កំណត់] តាមរយៈប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ហេតុការណ៍នេះនឹងត្រូវបានរាយការណ៍
ចលនា​ចាប់​ខ្លួន​ក៏​នឹង​ត្រូវ​អនុម័ត?
[Jinman សើច] នោះហើយជាវា។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឆ្លងកាត់។
កន្លែងណា ម្តង [សើច]
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បង?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Yu]
[អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Yoo] ចូរ​ដាក់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ជា​មុន​សិន។
សាកសពពីអាងស្តុកទឹក។
សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិនឹងដោះស្រាយជាបន្ទាន់។
រហូត​ដល់​លទ្ធផល​ចេញ​មក I
ទល់មុខ សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក​ដូច​ស្តេច​សួគ៌​ទាំង​បួន
[ដកដង្ហើមធំ] យើងត្រូវរៀបចំសម្រាប់ការផ្សាយ។
- [តាក់]
- [សំឡេង​គ្រហឹម​]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ចង​ច្រែះ​ត្រូវ​បាន​បន្ធូរ​]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមខ្លាំង]
- [សំឡេងខឹង]
- [សំឡេង​វាយ​គ្នា​]
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
- [ការដកដង្ហើមពិបាក]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
Soryong Oh ភ្លាមៗ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដោះស្រាយវា, ខ្ញុំ
[Jin Man] ខូច​វា​ឪពុក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​លើក​វា​ទៅ​កាន់​ទីតាំង​នោះ​ហើយ​វាយ​វា​
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីមួយទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះទៅទីនោះ
ពេលកំពុងធ្វើការ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំហ៊ានប៉ុណ្ណា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់បែបនេះ!
ទាំងអស់នេះត្រូវបានធ្វើឡើងដោយប្រធាន Cho Tae-soo ។
សមាជិកសភារបស់យើង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
[CEO Koo] ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សឃោរឃៅដែរ។
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៃការរំលោភបំពានពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
ឪពុកខ្ញុំមិននៅស្ងៀមទេ!
- [សំឡេងយំ]
- [អតីតប្រធានាធិបតី] ស្អីលោក។
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
ប្រធាន Cho Tae-soo បានទទួលមរណភាពហើយ!
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
នេះគឺជាសប្តាហ៍និងអ្វីដែលអ្នកអាចរស់នៅជាមួយ
វាជាវិធីតែមួយគត់
ប្រសិនបើអ្នកច្រឡំនៅទីនេះ
របស់ដែលខ្ញុំបានប្រមូល
តោះដួលទាំងអស់គ្នា!
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ធ្វើវានៅសម័យបុរាណ។
[យំ]
- [ដកដង្ហើមខឹង]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
- [សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
- [♪តន្ត្រីកើនឡើង]
[បក្សីស្រែកយំ]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] បងប្រុស
[អ្នកស៊ើបអង្កេតយូ] អូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ហេ…
ដរាបណាលទ្ធផលចេញមក
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកវាភ្លាមៗ។
អ្វី? WHO?
ស្នងការខ្លួនឯង
គាត់​ថា​គាត់​ហៅ​មេ​មក...
[អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Yu] Ha, នោះ​គឺ​ជា​ការ​លឿន​។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមិនដែល
ដូច្នេះជាការមិនកត់សម្គាល់
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវា ...
បងប្រុស
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ពីខាងលើ។
បងប្រុសខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Trigger Oh So-ryong។
តើ​នេះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ជិត​ស្និទ្ធ​ទេ?
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក ខ្ញុំបារម្ភ
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ប្រសិនបើអ្នកប៉ះ Hanju,
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំទុកចិត្តតែ Trigger Oh និង Bruce ប៉ុណ្ណោះ។
បើ​ផ្លាស់ទី​មែន​បង​អើយ!
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ធំ
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតយូ] អូ
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
- តើអ្នកបានទទួលលទ្ធផលទេ?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoo] អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក ប្រធានក្រុម អូ។
ឆ្អឹងពណ៌សផុសចេញពីបេតុង
ខ្លះ​ជា​ស្ត្រី​កូរ៉េ​ចាស់
នៅសល់ត្រូវបានកប់នាពេលថ្មីៗនេះ
នៅពេលពិនិត្យមើលស្ថានភាពឆ្អឹងនិងធ្មេញ
ភាគច្រើនចាប់ពីអាយុដប់បីឆ្នាំ
ពួកគេនិយាយថា ពួកគេជាក្មេងបរទេសអាយុប្រហែល ១៦ ឆ្នាំ។
សត្វតិរច្ឆាន
អូ មេក្រុម ខ្ញុំ
រៀបចំដោះសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់ឯកសារទាំងនេះទៅអ្នក។
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
- បាទ
[So-ryong] បាទអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
[♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- [ការដកដង្ហើមធំដោយភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Soryong]
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត Yu] ហ៊ឺ? នេះ…
តើប៉ូលីសដោះលែងទេ?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Yu] ទេ។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវដើរឆ្លងកាត់ការហ៊ុមព័ទ្ធនៅការិយាល័យធំក៏ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​សូម​បញ្ឈប់​ការ​នេះ​។
- តើរបាយការណ៍ដំបូងនៅលើផែនដីនៅឯណា?
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[ដកដង្ហើមធំរបស់សូយ៉ង់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Jinwoo Hwang
អត្ថបទអាងស្តុកទឹកមួយសប្តាហ៍របស់អ្នក
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណានៅលើផែនដី?
[♪តន្ត្រីងងឹត]
[Detective Yu] តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ទម្រង់ចាស់
[អ្នកយកព័ត៌មានតាមទូរទស្សន៍] នៅអាងស្តុកទឹក Gwimun...
[Director Son] នៅក្នុងនាយកដ្ឋានសារព័ត៌មាន Taesoo Cho និង
ការចាប់យកការតភ្ជាប់ Virgin Slave
- យើងកំពុងរៀបចំរបាយការណ៍តាមដាន។
- [សំឡេងទូរទស្សន៍បន្ត]
ព័ត៌មានសំខាន់ថ្ងៃនេះ
សូមចូលទៅកាន់អត្ថបទតស៊ូមតិរបស់ Cho Jin-man ។
[អតីតប្រធានាធិបតី] អំពើហិង្សា និងការរំលោភបំពានក្នុងគ្រួសារ
ទោះ​បី​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ក៏​ដោយ​
ដោយមិនបោះបង់ជំនឿរបស់អ្នក។
ប្រធានក្រុមហ៊ុនសាជីវកម្ម
ទទួលបានអាសនៈជាសមាជិករដ្ឋសភា
មែនហើយ អ្វីមួយដូចនោះ។
ព្រោះមហាជនឆ្កួតទៀតហើយ
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំអាណិតជនរងគ្រោះ
ខ្ញុំគិតថាមតិសាធារណៈបានកន្លងផុតទៅហើយ។
បាទ
[លោក​ប្រធាន​ចាស់] អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំស្លាបព្រាប៉ុន្មាន?
[Anchor 1 in the video] អ្នកតំណាង Cho Jin-man
កុមារភាព
ពីឪពុករបស់គាត់គឺអតីតប្រធាន Cho Tae-soo
អំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារដែលកំពុងបន្ត និង
គាត់​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ...
[យុថ្កា 2 ក្នុងវីដេអូ] Jinman Cho
ជំនះអតីតកាលដ៏ខ្មៅងងឹត
ជាអ្នកជំនួញ និងជាអ្នកនយោបាយ
រួមចំណែកដល់ប្រទេស និងសង្គម
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ក្លាយជាមនុស្ស។
[សំឡេងដកដង្ហើមត្រជាក់]
[♪តន្ត្រីជាមួយអារម្មណ៍នៃភាពតានតឹង]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
- [ការដកដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច]
- [ដកដង្ហើមធំភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Jin Man]
អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​វា​?
[Jinman] ខ្ញុំមិនបានប្រគល់វាវិញទេ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jinman]
- [សំលេងភ័យខ្លាចរបស់ក្មេងស្រី]
- [សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Jinman]
[សំឡេង​រីករាយ​របស់ Jinman]
ល្អ
វាបានទៅយ៉ាងល្អ
ខ្ញុំ​បាន​បណ្ដេញ​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​អស់​ចេញ។
ដោយសារតែខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកាម្តងទៀត។
[ដកដង្ហើមភ័យព្រួយ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ឈឺត្រង់ណា?
កន្លែងណា? ហ៎?
[Jinman] នៅឯណា?
វាអស្ចារ្យណាស់!
តោះទៅលេងពេទ្យ!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​!
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
ខ្ញុំនឹងចាក់ថ្នាំឱ្យអ្នក!
បន្ទាប់មកវាមិនឈឺចាប់ទេ ...
គ្មានទៀតទេ!
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមុនគេ...
ហ៎?
អ្នក... មើលទៅឈឺចាប់...
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ក្មេងស្រី]
[Jinman] ពិតទេ?
មិនអីទេ!
[ការសើចរបស់ Jinman]
តោះមើល…
[សំឡេង​នៃ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​]
វាអស្ចារ្យណាស់! នៅទីនេះ!
យល់ព្រម
[ដង្ហើមរំភើបរបស់ Jinman]
ចាប់ផ្តើម
[♪តន្ត្រីជាមួយនឹងភាពតានតឹងជាបន្តបន្ទាប់]
បាទនៅទីនេះ
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
- [សំឡេងរបស់ក្មេងស្រីនៃកម្លាំង]
- [សំឡេងដាល់]
- [♪តន្ត្រីបន្ទាន់]
- [សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Jinman]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ក្មេងស្រី]
[♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
សង្គ្រោះខ្ញុំ... សូម...
ថា… គាត់… ពួកគេកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ…
[ញ័រដង្ហើម]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[សំឡេងខ្សោយនៃពាក្យរបស់ Gye-nam នៅលើទូរស័ព្ទ]
[♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[ជាភាសាកូរ៉េ] តើអ្នកមានបារីទេ?
- [សំឡេងនៃការបើក]
- [សំឡេងកូនមាន់បើកភ្លើង]
[សំឡេងបិទ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់និងងងឹត]
អាឆ្កួត
តើនេះជាអ្វី!
តើអ្នកពិតជានឹងចាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Fuck ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
គ្រាន់​តែ​ស្តាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​បរទេស តើ​មាន​ភស្តុតាង​អី?
សឺរាុំង?
[សើច]
[Jinman] ហេ…
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នឹង​សើម​ហើយ​បាន​បិទ​វា​ដោយ​ចំណាយ​ទាំង​អស់។
មតិសាធារណៈគឺច្បាប់!
នៅផ្ទះខ្ញុំ [យំ]
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ពេលដែលអ្នកដើរសូម្បីតែមួយជំហាន!
Kim Gye-nam ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបញ្ចប់
'អូ សុំទោស'
យុត្តិកម្ម?
អូ អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវរកវា។
[និយាយលេង] បាទ?
Fuck ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។
Fuck នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន!
Fuck ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើត្រូវ!
អា​រឿង​អា​ហ្នឹង​!
[សំឡេង​គប់​]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ថ្ងូរបន្តិច]
[សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមចូលជ្រៅ]
[សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
[សំឡេងធុំក្លិន]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[♪តន្ត្រីឈប់]
- [សំលេងរំខាន]
- [មនុស្ស] Cho Jin-man! Jo Jin-man!
[ស្ត្រី 1] Jo Jin-man គឺជាឃាតកមែនទេ?
Jo Jin-man គឺជាឃាតករ ជាឃាតករ។
- [មនុស្ស] Cho Jin-man! Jo Jin-man!
- [♪តន្ត្រីធ្ងន់]
Jo Jin-man! Jo Jin-man!
[បន្ត​សូត្រ]
- [អ្នករាយការណ៍ ១] ចេញមកហើយ!
- [អ្នកយកព័ត៌មាន 2] អ្នកតំណាង Cho Jin-man!
[អ្នករាយការណ៍ ៣] Rep.
សូមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ!
- [អ្នកយកព័ត៌មាន 2] អ្នកតំណាង Cho Jin-man!
- [អ្នករាយការណ៍ ៤] សូមនិយាយអ្វីមួយ។
[អ្នករាយការណ៍ 3] Hanju Group
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
- [អ្នករាយការណ៍ ២] សូមប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ!
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[អ្នករាយការណ៍ ៣] គ្រឿងញៀន
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
[អ្នករាយការណ៍ ២] រកមិនឃើញ
តើមានសាកសពទេ?
[អ្នករាយការណ៍ 5] ហេតុអ្វីបានជាគោលដៅ
តើនាងជាស្ត្រីបរទេសទេ?
[មនុស្ស] Cho Jin-man! Jo Jin-man!
[អ្នករាយការណ៍ ៣] Virgin Slave និង
តើអ្នកពាក់ព័ន្ធដល់កម្រិតណា?
ព្រឹទ្ធសមាជិក សូមនិយាយអ្វីមួយ!
[អ្នករាយការណ៍ ២] តំណាង ចូ ជិនម៉ាន់!
- [សំឡេងនៃការវាយដំ]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ប្រជាជន]
[សំឡេង​កាមេរ៉ា​គ្មាន​សំឡេង​]
[អ្នកយកព័ត៌មាន 3] តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
[បុរស] Jo Jin-man, ប្រយុទ្ធ!
[តូច] សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
- [ស្ត្រី 2] តំណាង, លើកទឹកចិត្តឡើង!
- [មនុស្ស] Cho Jin-man!
Jo Jin-man!
- Jo Jin-man!
- [សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
- Jo Jin-man!
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[ការដកដង្ហើមដ៏ហួសចិត្តរបស់ Jinman]
– សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ឯង​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
- [សំឡេង​រំខាន​ជា​បន្ត​]
[សំឡេងខឹងរបស់ Jinman]
[និមិត្តសញ្ញា] វាជាការបំផ្លាញខ្លួនឯង?
វាឥតប្រយោជន៍ណាស់។
ទេ អ្វី
បើ​វា​នឹង​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​មែន​ទេ?
[កំណត់] តើវាមានន័យដូចម្តេច?
មានន័យថា ប្រធានាធិបតីចាស់កាត់ផ្តាច់ការខាតបង់របស់គាត់។
[នាយកដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែ​បង​ប្រុស តើ​នោះ​ជា​លាមក​ឬ?
[នាយក] អូ
អីយ៉ា
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[Daeyong] ប្រធានក្រុម អូ
លោកប្រធាន Koo ចង់ជួបអ្នកទេ?
ចៅហ្វាយចាស់?
[សំឡេងគោះ]
[ប្រធានាធិបតីចាស់] វាបានមួយរយៈ
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
- [So Ryong] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[CEO Koo] យ៉ាង​ហោច​ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​និយាយ​សួស្តី?
[ដកដង្ហើមធំ]
- ខ្ញុំបានហៅវាដោយសារតែការផ្សាយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅវា?
- [♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាប្រធានក្រុមគន្លឹះ
អ្នកដឹងថាវាមិនមែនទេ។
តើចាំបាច់ត្រូវនិយាយអំពីវាម្តងទៀតទេ?
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ករណី Cha Seong-wook យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ពេលវេលាក៏ល្អឥតខ្ចោះដែរ។
ធ្វើវា
[CEO Koo] ប្រធានក្រុម អូ ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកវិញ
នេះជាបទសម្ភាសន៍ជាមួយ Jo Hae-won កាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
ចាក់ផ្សាយនៅសប្តាហ៍នេះ។
វា​នឹង​មាន​ការ​វាយ​តម្លៃ​អ្នក​មើល​ដែល​កម្រ​មាន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកមានចេតនាអ្វី?
"Goo Koo Tae ដែលជា PD រាយការណ៍នៅពេលនោះ"
'ខ្ញុំនឹងផ្សាយវាដោយរបៀបណា។
'ខ្ញុំបានព្យាយាម'
"វាត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយសម្ពាធខាងក្រៅ"
ដើម្បីដាក់ការសង្កត់ធ្ងន់ពិសេសលើផ្នែកនេះ។
[សើច]
អ្នក​និយាយ​ប្រមាថ​មើលងាយ​ណាស់​។
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិន?
តើវាជាអ្វី?
លក្ខខណ្ឌ
អ្នកក៏លឿនដែរ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ចូរយើងទៅត្រង់ចំណុច។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ប្រែចិត្ត
[អតីតប្រធានាធិបតី] នៅពេលនោះ ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ PD និង
ប្រធានាធិបតីបច្ចុប្បន្ន
- ត្រូវតែមានទម្រង់នៃការប្រែចិត្ត
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
នៅលើការចាក់ផ្សាយនោះ។
តើ​វា​មិន​បង្កើត​ភាព​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
សម្ភាសខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមធំ]
តើវាជាការប្រែចិត្តទេ?
សម្រាប់ការបណ្ដោយខ្លួន
- [So Ryong] តើនេះជាលេសមែនទេ?
- [CEO Koo សើច]
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​ចាក់​ផ្សាយ​ដោយ​សម្ងាត់
ខ្ញុំក៏មានឆន្ទៈក្នុងការវាយវាផងដែរ។
[អតីតប្រធានាធិបតី] ប៉ុន្តែ
ការស៊ើបអង្កេត និងភស្តុតាងជាក់ស្តែង
អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលធានាវាបានស្លាប់។
'ខ្ញុំអាចបន្ទាប់'
តើវាខុសគ្នាសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្សាយវា, I
សម្រាប់ហេតុផលណាមួយ។
បាទ
ក្មេងដែលមិនភ័យខ្លាចដូចអ្នកដែរ។
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ទេ។
[អតីតប្រធានាធិបតី] ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់
មនុស្សគ្រប់គ្នាបង្កើតជម្រើសគ្រប់ពេល
សូម្បីតែនៅក្នុងការភ័យខ្លាច
ជ្រើសរើសជម្រើសដែលអ្នកជឿថាត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកសុំការអភ័យទោសទេ?
[ដែនកំណត់] លេសដែលជាក់ស្តែង
តើអ្នកចង់ដាក់វានៅលើការផ្សាយរបស់យើងទេ?
ជម្រើសដែលយើងមានឥឡូវនេះគឺ…
[ដែនកំណត់] ទេ។
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ពេល​ជីក​បាន​មួយ​សប្តាហ៍។
ជនល្មើសមិនមែនមានតែ Hanju ទេ។
ពីអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលលួចភស្តុតាង
សូម្បីតែអតីតប្រធានាធិបតីដែលលាក់បាំងការពិត
តោះយកទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែ
ផ្តល់មីក្រូហ្វូនដល់មនុស្សបែបនោះ។
ជម្រើស​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន?
PD Han កំពុង​រំជួល​ចិត្ត។
[Soryong] យើងចង់ធ្វើការផ្សាយនេះ។
ហេតុអ្វី?
ការពិតអំពីការស្លាប់របស់ Cha Sung-wook
អ្វីដែលលាក់បាំងមួយសប្តាហ៍
ឪពុករបស់ PD Han បានទទួលមរណភាព
អ្នកដែលនាំមុខ
សូម្បីតែអំពើឃាតកម្មដ៏ចម្លែក
ត្រូវតែស្គាល់ពិភពលោក
ព្រោះមានការពិត
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាទាំងអស់។
លេសរបស់លោកប្រធានកូ
វាមានអត្ថន័យធំជាង...
[Hando] ខ្ញុំនៅលីគដូចគ្នាជាមួយ Cho Jin-man ។
ចៅហ្វាយ​ចាស់​អា​ថោកទាប​នោះ។
ការពិតត្រូវបានលាតត្រដាងទាំងស្រុង
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចុះ!
ពាក្យនីមួយៗសុទ្ធតែជាលេសសំរាម
អនុញ្ញាតឱ្យវាចាក់ផ្សាយ
ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដែល​ប្រកាស​ពី​មនសិការ​របស់​ខ្លួន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​បន្លាយ​ដោយ​វិធី​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​!
យល់ព្រម
តើអ្នកនឹងបំផ្ទុះការសារភាពរបស់ Jo Hae-won បែបនេះទេ?
[Soryong] ក្នុងពេលជាមួយគ្នា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់
ចូរ​ប្រែ​ក្លាយ​វា​ទៅ​ជា​អ្វី​មួយ? តើខ្ញុំគួរផ្លុំវាទាំងអស់ទេ?
[Daeyong] នោះហើយជាអ្វីដែលការវាយតម្លៃអ្នកទស្សនាត្រូវការ…
អូ អ្នកបាននិយាយថា អ្នកកំពុងលាលែងពីតំណែងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
កេះក៏គួរតែសុំទោសផងដែរ។
វាក៏ជាការពិតដែរដែលភាពស្របច្បាប់កើតឡើង។
ទេ នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ការចាក់ផ្សាយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចធ្វើវាទាល់តែសោះ។
[Mocha] ដូច្នេះដំបូងបង្អស់
មិនគួរផ្សាយមុនទេ?
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
[ដែនកំណត់] មិនថាគោលដៅត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណានោះទេ។
ប្រសិនបើដំណើរការមិនល្អ
វាគ្រាន់តែជញ្ជក់។
[ដកដង្ហើមធំ] បងប្រុស
ប្រហែល
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
[និមិត្តសញ្ញា] នោះ…
លើកចុងក្រោយខ្ញុំដែរ។
ក្រោមលក្ខខណ្ឌនៃការជួលជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង
អ្នកបានកែសម្រួលវា។
- [ការដកដង្ហើមធំ]
- ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់ខាងលើ។
- មែនហើយ វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទេ។
- [♪តន្ត្រីធ្ងន់]
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនោះជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ
នៅពេលនោះអតីតប្រធានាធិបតី
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​នោះ​ប្រហែល​ជា​ម្តង​ទៀត...
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក​ប្រធាន​គូ​ចង់​បាន​។
[កំណត់] មនុស្សម្នាក់ៗ
ជាមួយនឹងកំហុសរបស់យើងផ្ទាល់
ជម្រើសមធ្យមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកយល់
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Hando]
ចេញទៅ
[♪ តន្ត្រី​លោត​ឡើង​]
'ទាំងអស់ឬគ្មានអ្វី'
នោះមិនមែនជាអាកប្បកិរិយាដែលត្រូវការសម្រាប់ការផ្សាយនោះទេ។
[So Ryong] ការផ្សាយគឺ
ផ្អែកលើសីលធម៌ផ្ទាល់ខ្លួន ឬការវិនិច្ឆ័យតម្លៃ
វាមិនត្រូវបានសម្រេចចិត្តទេ។
ការសម្រេចចិត្តដែលខុសពីស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ
នោះ​ជា​ការ​ពិត​និង​ការ​ពិត​របស់​មនុស្ស​ភាគ​ច្រើន​
បើ​មាន​ន័យ​ត្រូវ​លាតត្រដាង
អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា។
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើស
នោះគឺជារបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតរបស់ PD
វាជាការហៅទូរស័ព្ទ និងកាតព្វកិច្ចប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
ប្រសិនបើជំនឿផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមកមុន។
ជាអកុសល
ទន្ទឹមនឹងនេះ PD Han គឺនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
[ញ័រដង្ហើម]
[ជ្រើសរើសសំឡេង]
[ស៊ីហូ] ប្រធានក្រុម ហេ ចាំបន្តិច។
ហេតុអ្វី...
- Han, Han PD
- [និមិត្តសញ្ញា] បងអើយ ចាំ…
[Daeyong] Han PD
[និមិត្តសញ្ញា] ទេ វាគឺជាខ្ញុំ អ្នកដឹកនាំក្រុម
[Soryong] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំត្រូវរៀបចំសម្រាប់ការផ្សាយ។
[សំឡេង​រំខាន​ផ្លូវ​]
[♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[So-ryong] ជួបគ្នាម្តងទៀត វានៅពីមុខអ្នក។
[និមិត្តសញ្ញា] បាទ
ដូច​ជា​សើច​បន្តិច
ស្គាល់រូបរាងនេះទេ?
[So-ryong] គ្មានការបោះឆ្នោតទេ។
បន្ថយល្បឿនបន្តិច...
រង់ចាំ នៅទីនោះ ឈប់
[សមាជិកក្រុម] តើយើងនឹងបន្តដូចនេះទេ?
[និមិត្តសញ្ញា] បាទ ខ្ញុំនឹងយកវា។
[Jiyun] អូ តើអ្នកបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
[ផលិតករ Yoon] Hyung អីវ៉ាន់ឥឡូវ?
តារា PD នោះ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​រំលោភ​អំណាច
ប៉ុន្តែវាជារឿងរបស់ស្ថានីយ៍ផ្សាយរបស់យើង។
ឈប់ទៀតហើយ AC
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរារាំង។
[ផលិតករ Yoon] ហ៊ឺ
អូ ប្រធានក្រុមត្រូវតែទម្លុះវា។
[PD Seo] ត្រូវហើយ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[Soryong] ហេតុអ្វី?
[Jiyun] អា...
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរសូម្បីតែមួយបន្ទាត់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានយកករណីធំពេក [ដកដង្ហើមធំ]
Tsk ដូច្នេះលើកនេះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​សរសេរ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​និង​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
មនុស្សតែងតែសួរខ្ញុំ
ដោយគ្មាន teleprompter
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​យោបល់​យ៉ាង​ណា​ខ្លះ?
តើអ្នកទន្ទេញអ្វីទាំងអស់?
- [សំឡេងនៃការដាក់ដៃ]
- ស្គ្រីបកេះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវទន្ទេញនោះទេ។
[Soryong] គ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ជាដំបូង សូមគិតពីជនរងគ្រោះ
បន្ទាប់មក
យើងចង់គូរ
រឿងដ៏ឈឺចាប់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា​ដូច​ជា​ភាពយន្ត
បន្ទាប់​មក មតិ​ចូល​មក​ក្នុង​ចិត្ត​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
បេះដូងអ្នកនិពន្ធ
ព្រោះខ្ញុំសរសេរដោយស្មោះ
មុននឹងបញ្ចេញមតិ
អានចិត្តរបស់អ្នកជាមុនសិន
និយាយថា
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[ការ​ចិញ្ចឹម​ឆ្ងាយ​]
បាទអ្នកនិពន្ធ
[និមិត្តសញ្ញា] Ppogong…
ប៉េងប៉ោង…
[♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់បន្ត]
[Soryong] ឥឡូវនេះ ជាលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​សម្ភាសន៍​ប្រធាន​កូ។
មនុស្សដែលអ្នកចង់ទៅជាមួយ
អ្នកអាចធ្វើតាមខ្ញុំ
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានទស្សនិកជនច្រើនម្ល៉េះ?
[សំឡេងរោទ៍]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការកាមេរ៉ា]
- [Hando, Soryong's Sigh]
[Soryong] ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តោះចាប់ផ្តើម
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដើរតួនាទីជាអ្នកឃ្លាំមើលអំណាច។
[អតីតប្រធានាធិបតី] យុត្តិធម៌និង
ជាមួយនឹងចិញ្ចើមផ្លូវមានតុល្យភាព
យើងត្រូវតែបម្រើប្រជាជន
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
- [ដង្ហើមមិនគួរឱ្យជឿរបស់ផលិតករ Seo]
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ
នៅក្នុងអំណាចដ៏អស្ចារ្យនៃ Hanju,
លុតជង្គង់ចុះ
ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​បេសកកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​កាសែត។
អ្នកដែលរៀបចំសម្រាប់ការផ្សាយនៅពេលនោះ។
ឬ​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​តំណែង
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ
- [បែបផែនសំឡេងប៊ីប]
- [សំឡេងនៃពាក្យបន្លឺឡើងខ្លាំង]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Hando]
[អតីតប្រធាន] នៅក្នុងជីវិតរបស់អង្គការ
តារាងគ្រប់គ្រងការបញ្ចេញទឹកមុខ
អ្នកមិនដឹងថាវាជាផ្នែកនៃការងារទេ?
- [សំណើចរបស់ Hando]
- នៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា។
សូមលើកចិញ្ចើមរបស់អ្នក។
ធ្វើវាដូចនេះ
អារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់?
[សំឡេង​ស្រមោច​]
[សំឡេង​បបូរ​មាត់]
នោះមិនមែនជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំត្រូវការទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា មាន​អ្វី​មួយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យំ។
សំបុត្រដែលខ្ញុំសរសេរមិនចប់
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានបញ្ចប់វាទេ?
[ចុច Moonsori]
[So-ryong] មែនហើយ មិនមានពេលទេ។
នៅពីក្រោយវីដេអូសារភាពរបស់ Jo Hae-won
បិទភ្ជាប់វីដេអូសម្ភាសន៍របស់អតីតប្រធានាធិបតី
ចូរយើងរុំវា នោះហើយជាវា។
[CEO Koo សើច] Oh So-ryong
ការបញ្ចេញមតិ...
[បុត្រាបុត្រី] ការចាក់ផ្សាយជាកេះ
ដោយគ្មានឧបសគ្គ
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់សម្ដែង
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នក។
ធ្វើវា ខ្ញុំនឹងមើលពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
បាទ
[សំឡេងមមាញឹករបស់បុគ្គលិក]
[Jiyun] នេះ
សូមក្រឡេកមើលទីតាំង
- ផ្ទុយទៅវិញ ផ្ទុយទៅវិញ បាទ
- [Jiyun] ប្រឆាំង?
បែបនេះ?
- ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដូចនេះ។
- [និមិត្តសញ្ញា] បាទ
[♪ លំហូរតន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងទូរទស្សន៍]
[ផលិតករ Yoon] ធ្វើវា ធ្វើវា ធ្វើវា
រត់លើផ្លូវពេញនិយមកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
តារាវ័យក្មេង
- គាត់បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
- [♪ លំហូរតន្ត្រីខ្លាំង]
[យំ] នាងឥឡូវហើយ។
នៅឯណា...
[Soryong នៅក្នុងវីដេអូ] លី
'បុរសខែមករា'
នៅខាងក្នុងរូបសំណាកសំរិទ្ធ
តាមពិតកាត់
ក្បាលលោកចា
បញ្ជាក់ថារួមបញ្ចូល
កូនស្រីច្បងរបស់ Hanju Group
នាងគឺជាគូស្នេហ៍របស់ Cha Seong-wook នៅពេលនោះ។
នៅក្នុងដៃរបស់ Jo Hae-won
- [បែបផែនសំឡេងធ្ងន់]
- [Soryong] គ្មានមេត្តា
ត្រូវបានសម្លាប់
ទីបំផុត គ្រួសារ Hanju
ការពិតឧក្រិដ្ឋកម្មអាក្រក់
វាទាំងអស់បានមកដល់ផ្ទៃ
[Soryong ក្នុងវីដេអូ] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅចុងបញ្ចប់នៃការពិតនេះ។
ត្រូវតែបន្ថែម
មានកំណត់ត្រាសារភាព។
[So Ryong] ខ្សែអាត់នេះត្រូវបានថតកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
នៅក្នុងភាគទី 890 ដែលមិនបានផ្សព្វផ្សាយនៃគន្លឹះនេះ។
ការពិតអំពីករណីរបស់ Cha Seong-wook
វាត្រូវបានកត់ត្រាយ៉ាងល្អិតល្អន់រួចហើយ
ប៉ុន្តែកាសែតនេះ។
អ្នកបង្កើត Trigger មិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ។
លាក់​ដោយ​ដៃ​របស់​ខ្លួន​
ការចាក់ផ្សាយថ្ងៃនេះគឺចេញពីគន្លឹះរបស់យើង។
រូប​ខ្លួន​ឯង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់
វា​គឺ​ជា​ការ​សុំទោស និង​កំណត់ត្រា​នៃ​ការ​ប្រែចិត្ត។
- [♪ លំហូរតន្ត្រីងងឹត]
- [Haewon ក្នុងវីដេអូ] ខ្ញុំចង់បានវា។
ខ្ញុំចង់បានវាជារៀងរហូត
[ប្រធានាធិបតីចាស់] ពិតជា
តើអ្នកបានសម្លាប់ Cha Seong-wook ទេ?
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
មុខនោះ។
មុខរបស់មនុស្សនោះ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានលួចវា។
[So Ryong] Trigger PD នៅក្នុងវីដេអូគឺ
បច្ចុប្បន្នជាប្រធាន KNS
នេះគឺជា Koo Soo-tae ។
[Soryong ក្នុងវីដេអូ] គាត់គឺថ្ងៃនេះ
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​ពាក្យ​នៃ​ការ​ប្រែចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
[លោកប្រធាន Koo នៅក្នុងវីដេអូ] ការផ្សាយនៅពេលនោះ។
អ្នកដែលបានរៀបចំ
ឬ​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​តំណែង
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទទួល​ការ​គំរាម​កំហែង​ដល់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំបានរត់ចេញ
20 ឆ្នាំចាប់តាំងពីពេលនោះមក
កាន់​ដោយ​ចិត្ត​ធ្ងន់
ពេលខ្លះខ្ញុំសម្រេចកាមខ្លួនឯង
'រស់'
'ការហៅរបស់ខ្ញុំជាអ្នកកាសែត'
'វាសំខាន់ជាងក្នុងការបន្ត'
'នោះ'
'វានៅសល់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ'
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ
ចំណុច​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ទប់​បាន​នោះ​គឺ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានមកទេ។
នេះ​ជា​អ្នក​កាសែត
នេះជាបទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ
Koo Koo-tae មានអារម្មណ៍ពេញលេញនៃការទទួលខុសត្រូវ។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែងជាប្រធាន KNS។
[♪ លំហូរតន្ត្រីងងឹត]
ក្រុមផលិតកេះ
មនសិការ និង​កាតព្វកិច្ច​របស់​សារព័ត៌មាន​ត្រូវ​បាន​បាត់បង់។
ពិចារណាម្តងទៀត
ជូនចំពោះទស្សនិកជន និងប្រជាពលរដ្ឋរបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ
ឧបទ្ទវហេតុនេះគឺ
រហូតដល់ថ្ងៃដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់
សម្រាប់ការរាយការណ៍ដោយគ្មានទីជម្រក
ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ជាចុងក្រោយជាមួយ Seongwook Cha ចុង។
កប់នៅក្នុងអាងស្តុកទឹក។
ដល់ជនរងគ្រោះដោយអយុត្តិធម៌
ដោយស្មោះ
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​បាន​ទៅ​ដល់​ឋាន​សុខ។
[♪ លំហូរតន្ត្រីខ្លាំង]
[♪ តន្ត្រីធ្ងន់នៅក្នុងវីដេអូ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[ការ​ចិញ្ចឹម​ឆ្ងាយ​]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ បាទ
បាទ ការឆ្លើយតបគឺល្អជាងការរំពឹងទុក។
រូបតំណាងនៃការអភ័យទោស?
[សើច]
បាទ អរគុណ
ឆាប់ៗនេះជាមួយសមាជិកសភា
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលណាមួយ។
បាទ បាទ
អេ ឥឡូវនេះ
យើងត្រូវរៀបចំសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
បាទ អរគុណ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
ពេលខ្លះសម្រេចកាមដោយខ្លួនឯង សម្រេចកាមដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំក៏សម្រេចកាមដោយខ្លួនឯងដែរ។
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
[♪តន្ត្រីងងឹត]
[CEO Koo] តើនេះជាអ្វី?
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
លោកលី!
[ភាពយឺតយ៉ាវ]
លោក លី
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Daeyong] ដូចដែលបានរំពឹងទុក
ការវាយតម្លៃអ្នកមើលភ្លាមៗគឺធំណាស់។
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[CEO ចាស់] អ្នកល្ងង់
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
អធិការកិច្ចខុសច្បាប់របស់និយោជិត
[Soryong] អំពីច្បាប់ការពារព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
យើងនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នកសម្រាប់ការបំពាន។
តើ​យើង​នឹង​បន្ថែម​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​ការ​រំលោភ​ទៀត​ឬ?
តើអ្នកចង់ចាប់ដៃក្រហមទេ?
ការសារភាពដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
[ដកដង្ហើមដោយកំហឹង]
អ្នក
តើ​ការ​ពិត​មើល​ទៅ​ដូច​រឿង​វីរបុរស​ខ្លះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្វីមួយដូចជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយដ៏អស់កល្បជានិច្ច
មិនមែននៅក្នុងការពិតទេ។
ម្ជុល
អ្នកកំពុងធ្វើខុស
[So-ryong] មនុស្សដូចបង
វា​ជា​ការ​ពិត​ដ៏​អាក្រក់
អ្នកត្រូវការវីរបុរស។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ប្រធានាធិបតីចាស់]
[ដកដង្ហើមធំពីអតីតប្រធានាធិបតី]
[ដែនកំណត់] អ្នកត្រូវតែយកវាទៅជាមួយអ្នក។
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Daeyong] ទេ ប៉ុន្តែ
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
- [So-ryong និង Han Do សើច]
- [♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[កំណត់] សេចក្តីប្រកាសអំពីមនសិការ
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមហ៊ុនសារព័ត៌មាន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​បន្លាយ​ដោយ​វិធី​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​!
ចេញទៅ
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដែនកំណត់] Ah, ជាមុន
យ៉ាងហោចណាស់សូមផ្តល់លិខិតបញ្ជាក់ឱ្យខ្ញុំ
ផ្លាស់ទីដោយឡែកពីគ្នា?
[Soryong] ពេលកំពុងរៀបចំចាក់ផ្សាយ
លោក Han Ddol ទទួល​តួនាទី​ជា​អតីត​ប្រធានាធិបតី។
ដើម្បីមើលទៅឆ្ងាយ
វាមានប្រសិទ្ធភាពក្នុងការផ្លាស់ទីដោយឡែកពីគ្នា។
ប្រាកដ
យើងត្រូវតែផ្ទុះវាជាមួយគ្នានៅពេលវាកំពុងផ្សាយ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការស្វែងរកភស្តុតាង
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកវាឱ្យកាន់តែជិត
ពីចម្ងាយជិតបំផុតទៅអតីតប្រធានាធិបតី
អ្នកដែលបានឃើញច្រើនបំផុត
[សំឡេងគ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមស្រស់ស្រាយ]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាប្រសើរជាង
តើមានអ្វីកើតឡើង? មួយ PD ស្រាប់តែ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំជាអ្នកបង្ក?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាខែលរបស់ប្រធានក្រុម So-Ryong Oh ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
[Hando] អូ ប្រធានក្រុមគឺដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងរកឃើញ
អស់ពីចិត្ត ប្រធានក្រុម Oh So-ryong
អ្នកបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ចុះប្រវត្តិអប់រំវិញ?
តាមពិត PD Kang Ki-ho
វាជាអ្នកដឹកនាំដែលបានជ្រើសរើសខ្ញុំឱ្យដឹកនាំ។
[សើច]
តើអ្នកនឹងបន្តសួរខ្លួនឯងនេះទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតកេះ
អ្នកដឹងថាវាជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
[Hando] ប្រធាន Koo
ធានាសុវត្ថិភាពតាមរយៈក្រុមអ៊ីនធឺណិត
ដោយការលួចអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលក្រុមកេះបំបែក
សូម្បីតែអ្វីដែលត្រូវបានប្រើ
ទីភ្នាក់ងារ​ព័ត៌មាន​បាន​ចុះ​ផ្សាយ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់បានចម្លើយអ្វីទៀត?
វេជ្ជបណ្ឌិតពិត Trigger ម្តងទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាដល់ពេលដែលត្រូវបង្ហាញ។
[កំណត់] បណ្ឌិតកេះ
តើវាអាចជានរណា?
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំហើយ។
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
- [ដកដង្ហើមធំ]
[ដែនកំណត់] ឥឡូវនេះអ្នកសម្រេចចិត្ត
ភស្តុតាងពីប្រាសាទ
សូម​ប្រគល់​វា​ទាំង​អស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អ្នកចង់បានវា។
[កំណត់] លាក់មុខពិតរបស់អ្នក។
ទីបញ្ចប់នៃមនុស្សរស់នៅជាមួយភាពកខ្វក់នៅខាងក្នុង
ប្រធាននាយកដ្ឋាននឹងទទួលបន្ទុក។
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
អ្នកហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
[ការ​ចិញ្ចឹម​ឆ្ងាយ​]
កេះ
ពេលដែលអ្នកទាញវា អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
រឿងពិតនៅក្នុងខ្លួនយើង
[អ្នករាយការណ៍ខាងលើក្នុងវីដេអូ] លោកប្រធាន Koo Sung-tae
សម្រាប់ការការពារក្រុមហ៊ុន Hanju Group
- រួម​ទាំង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​នៅ​ក្នុង​ទ្រង់ទ្រាយ​ធំ
- [សំឡេងរោទ៍]
ថាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយត្រូវបានគ្រប់គ្រង
វិវរណៈ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាជំនួយការជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់លោកប្រធានាធិបតី គូ គូ។
ដោយសារតែការរាយការណ៍ផ្ទៃក្នុងរបស់នាយក Son Hee-won,
ដើម្បីគាំទ្រការពិតនេះ។
ភស្តុតាងយ៉ាងទូលំទូលាយ
រួចហើយនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេត
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាវាត្រូវបានបញ្ជូន
[យុថ្កា 1 ក្នុងវីដេអូ] កម្មវិធីផ្សាយសាធារណៈ
នាយកប្រតិបត្តិ
មាត់អ្នកកាសែត
ខ្ញុំបានព្យាយាមរារាំងវា។
- តើខ្ញុំអាចបកស្រាយវាបានទេ?
- [♪តន្ត្រីធ្ងន់]
[អ្នករាយការណ៍ខាងលើក្នុងវីដេអូ] បាទ
មិនតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រធានាធិបតី Koo Soo-tae
សកម្មភាពខុសច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន Hanju Group និង
លាក់បាំងអំពើពុករលួយផ្សេងៗ
គ្រប់គ្រង KNS រយៈពេលយូរ
ខ្ញុំក៏ប្រើវាទៅតាមរសជាតិរបស់ខ្ញុំដែរ។
[យុថ្កា 1 ក្នុងវីដេអូ] ការផ្សាយជាសាធារណៈ
បម្រើជាការផ្សាយផ្ទៃក្នុងសម្រាប់សាជីវកម្មធំៗ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
តាំងពីពេលណា?
[អ្នករាយការណ៍ខាងលើក្នុងវីដេអូ] ប្រធាន Koo Sang-tae និង
មួយសប្តាហ៍
Hanju និងប្រធានាធិបតី Koo Soo-tae
ការចាប់ផ្តើមនៃទំនាក់ទំនងខុសនេះ...
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
- [សំឡេងវីដេអូបន្ត]
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoo] ជនសង្ស័យថ្ងៃនេះ Cho Jin-man ។
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
ឃាតកម្ម ការប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត ការចាប់ដាក់គុក ការជួញដូរមនុស្ស
ដោយ​ចោទ​ពី​បទ​បំផ្លិចបំផ្លាញ និង​ការ​បោះ​បង់​ចោល​សព។ល។
តាមគំនិតរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
បញ្ជូនទៅអយ្យការ
[Anchor 2 in the news] ទន្ទឹមនឹងនេះ
ការ​បាញ់​សម្លាប់​របស់ Jo Hae-won
- វាត្រូវបានបង្ហាញយឺត
- [សំលេងរំខាន]
ភស្តុតាងត្រូវបានបំផ្លាញនៅពេលនោះ។
មេ​ប៉ូលិស​លោក Kim Gye-nam ជាដើម។
សម្រាប់អ្នកពាក់ព័ន្ធ
ដីកាចាប់ខ្លួនត្រូវបានចេញ
[Anchor 3 in the News] ច្បាប់ការពារសម្ងាត់ទំនាក់ទំនង
ការបំពាននិង
ដោយសារតែការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភលើទំនុកចិត្ត។ល។
ចោទប្រកាន់ដោយគ្មានការឃុំខ្លួន
អតីតប្រធាន KNS លោក Koo Koo Tae
ការសាកល្បងពាក់ព័ន្ធនឹងបើកនៅថ្ងៃនេះ
- ទន្ទឹមនឹងនោះ ពីអតីតប្រធានាធិបតី។
- [សំណួររបស់អ្នកសារព័ត៌មាន]
ដោយកម្លាំង
ធ្លាប់ជាជនរងគ្រោះនៃការបៀតបៀនផ្លូវភេទ
វិវរណៈរបស់ជនរងគ្រោះ
ខណៈពេលដែលមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃការសាកល្បង
តើវានឹងមានផលប៉ះពាល់អ្វីខ្លះ?
ការយកចិត្តទុកដាក់កំពុងត្រូវបានបង់
[សំឡេងមនុស្សនិយាយ]
[ការឆ្លើយតបរបស់សូយ៉ង់]
[Daeyong] អរគុណដែលបានមកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
- [So-ryong] បាទ
- [Daeyong] អូ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អីយ៉ា តើអ្នកបាននាំវាមកទីនេះទេ?
[សូ-រីយ៉ុង] អា ឪពុកក្ងោកព្រៃរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវថែរក្សាវា។
សូមអរគុណ
[សំឡេង​គោះ​គោះ​គោះ]
- [Soryong កំពុងញ៉ាំ]
- [Daeyong] អូ…
[Kiho ញ័រមាត់] 30?
- [So-ryong] ហេលោកលី
- [សំណើចរបស់ Daeyong]
[សំឡេង​សរសេរ​អក្សរ​]
[សំឡេង​មាត់​]
- ៣ ? ៣, ៣
- [ដែនកំណត់] អូ ទេ។
- វាច្រើនពេកហើយ។
- [ដែនកំណត់គឺតូច] ១០
[សំឡេងរំខាន]
[សំឡេងសមាជិកក្រុមនិយាយ]
[Soryong សើច]
- [Daeyong] Ayu
- [សូ-រីយ៉ុង] អូ ឧត្តម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជារឿងល្អ។
- [Soryong] ជាការពិតណាស់។
- [Daeyong] បាទ [សំឡេងនៃកម្លាំង]
- [កំណត់] ហ៎?
- [So-ryong] អូ នាយ ឯងនៅទីនេះទេ?
[កូនប្រុសនាយក] អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្ចាស់ហាងតែ។
[So-ryong] ទេ ប៉ុន្តែថា 'អ្នក និងឡាន'
ឈ្មោះគឺក្មេងបន្តិច។
[ម្នាក់ៗសើច]
អ្នកគ្រប់គ្រង តើអ្នកបានបើកហាងកាហ្វេទេ?
- [កូនប្រុសនាយក] អ្វី…
- តើអ្នកបានទៅទីនោះម្តងទៀតនៅពេលណា?
ប្រធានក្រុមរវល់
[Daeyong] អូ ប្រធានការិយាល័យកណ្តាលគឺខ្ញុំ។
ហេ អ្នក​រាល់​គ្នា ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក។
មិនមានពាក្យអបអរសាទរទេ។
[និមិត្តសញ្ញា] អូ យើងធ្លាប់ហើយ។
អ្នករវល់ណាស់មែនទេ?
ឯងធ្វើតែបច្ចេកទេស Chanbyeol មែនទេ?
[អ្នកនិពន្ធហុង] ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រមូលផ្តុំ
តើយើងគួរជប់លៀងនៅទីនេះទេ?
[Daeyong] ហា៎?
[Hando] តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកដំណើរការល្អទេ?
[PD Seo] អាយូ
តើកូនថៅកែរបស់យើងនៅទីនេះទេ?
- តើអ្នកនិងឡានទេ? ហ៎?
- [So Ryong] អ្នកនិងឡាន
[PD Seo] អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកនិងឡាន [សើច]
[Jiyoon] PD អាវពណ៌ស
អ្នកសមនឹងខ្ញុំល្អណាស់
[ម៉ុក] អូ ញ៉ាំហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកបានទេ?
- [អ្នកនិពន្ធហុង] អូមិនអីទេ អ្វីមួយ។
- [Daeyong] មិនអីទេ ញ៉ាំអី។
- [Mocha] ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
- [និមិត្តសញ្ញា] Ah, I…
- [ម៉ុក] រួមគ្នា…
- [និមិត្តសញ្ញា] ទេ អង្គុយចុះ។
- [So-ryong] បាទ អ្នកទាំងពីរទៅជាមួយគ្នា។
- [Daeyong] យើងទៅជាមួយគ្នាមិនអីទេ។
[សមាជិកក្រុមសើច]
ហេ ពួកគេនៅតែ
ពួកគេគិតថាយើងមិនដឹងទេ។
- [ម្នាក់ៗសើច]
- [ផលិតករ Seo] ប៉ុន្តែវាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
[So Dragon on TV] ភាពឃោរឃៅរបស់នាយក Jang
នេះមិនមែនជារឿងតែមួយគត់នោះទេ។
- មានជំនួយការនាយកធ្វើការកក់បន្ទប់ជួល
- [សំឡេងនៃការនិយាយនៅលើទូរទស្សន៍]
ប្រើ​រូបរាង​តារា​ស្រី​ Jordan ជា​នុយ
គាត់ក៏សុំរួមភេទដែរ។
[ស្ត្រី] ទេ នៅតែ
មានមនុស្សបែបនេះទេ?
- វាជាសំរាមសរុប។
- មិនត្រឹមតែ [Soyong នៅលើទូរទស្សន៍]
មន្ទីរពេទ្យដែលធ្វើការរំលូតកូនដោយសម្ងាត់
លោកអ្នកក៏អាចសាកសួរ និងធ្វើការកក់ទុកបានផងដែរ។
វាជាការងាររបស់ជំនួយការនាយក។
[ផលិតករ Seo នៅទូរទស្សន៍] ដូច្នេះ
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
ជូនចំពោះលោកនាយក Jang
តើអ្នកបាននោមចេញពីកំហឹងនេះទេ?
[ក្នុង​សំឡេង​កែប្រែ] បាទ។
តាម​ពិត​នៅ​ពេល​នោះ លើក​លែង​តែ​ការ​នោម។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
[សមាជិកក្រុមសើច]
[កំណត់នៅលើទូរទស្សន៍] ប៉ុន្តែខ្ញុំ
វាមិនថោកទេព្រោះថាថោក។
- ខ្ញុំគិតថានាយក Jang នឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ…
- [♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ដែនកំណត់] ដំណើរការព្រិល
វាហាក់ដូចជាក្រីក្រពេក?
[និមិត្តសញ្ញា] អ៊ុំ ទេ ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
- [សំឡេងទូរទស្សន៍បន្ត]
- អេក្រង់ស្អាត។
[So-ryong] សុខសប្បាយទេ?
គេ​ថា​រឿង​នេះ​បាន​ដួល
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរអ្វីដែលខ្ញុំចង់សរសេរ។
មិនមែនជាមួយសំរាមនោះទេ។
- [ដង្ហើមចេញរបស់អ្នកនិពន្ធ ហុង]
- [So Ryong] ល្អណាស់អ្នកនិពន្ធរបស់យើង។
តើកម្លាំងបែបនេះមកពីណា?
ព្យាយាមចិញ្ចឹមកូន
ដើម្បីចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
តើ​លើ​លោក​នេះ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន?
- [ការដកដង្ហើមធំរបស់អ្នកនិពន្ធ]
- [និមិត្តសញ្ញា] Ah មុខរបស់អ្នកចេញមកល្អ។
- [សមាជិកក្រុមសើច]
- អត់ទេ វាមិនចេញមកទេ។
មិនចេញមក មិនចេញមក
- [សត្វល្អិតស្មៅយំ]
- [សំឡេងដកដង្ហើមចេញបន្ទាប់ពី Hando]
[Soryong] តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ជាងមុនទេ?
[ដែនកំណត់] ដំណើរការមិនច្បាស់នៅតែបន្តកើតឡើង
- អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
- [So Ryong] ខ្ញុំជាអ្នកស្វែងរក
[Hando] Ah ខ្ញុំដឹងថាវានឹងដូចនោះ។
[Soryong] ប៉ុន្តែធាតុនេះ។
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅ Handol ជាដំបូង។
វាជាករណីរបស់នាយក Jang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវា?
អ្នកណាថា?
ជាមួយនឹងការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន
កុំផ្សាយវា។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
[Soryong] ដើមឡើយនៅលើផ្ទាំងព្រឹត្តិបត្រកេះ
ភ្លាមៗ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ហោះ​រឿង​ស្នេហា?
វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោក ហន ឌុល ទេ។
មានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់?
[♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Hando] ពេលទៅស្ថានីយ៍ផ្សាយរបស់យើង។
អំពីគន្លឹះដោយមិនដឹងខ្លួន
ខ្ញុំគិតថាមានការរំពឹងទុកមួយចំនួន។
[បុរស] ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
សូមលែងលះ
ហេហេ បន្តិច...
[ដកដង្ហើមធំរបស់បុរស]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
អុញនោះ ពិតជាលោក
[ដកដង្ហើមធំរបស់បុរស]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[ដែនកំណត់] ប៉ុន្តែសូម្បីតែនោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានដួលរលំទេ?
ដូច្នេះ
តើនារីម្នាក់ទៀតជាអ្នកណា?
ចង់ដឹងទេ?
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
ទេ [ដកដង្ហើមធំ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Hando]
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ត្រឹម​តែ​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​សំរាម?
តើអ្នកបានជួបទេ?
[សំណើចមិនសមហេតុផល]
[Soryong សើច] ហា។
អា…
[ដកដង្ហើមធំ] អញ្ចឹង
តើខ្ញុំជាអ្វី?
- ខ្ញុំពិតជាមិនបញ្ឈប់បុរសដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
- [♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ការដកដង្ហើមមិនសមហេតុផលរបស់ Hando]
គ្រាន់តែអ្វី
'តោះ​សាកល្បង​វា', អ្វី​មួយ​ដូច​នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាវាល្អណាស់
វាពិតជាមិនបញ្ឈប់អ្នកមែនទេ?
[សើចខ្មាស់] មានរឿងអី?
តោះទៅផ្លូវផ្ទុយគ្នាលើកនេះ។
ទីមួយឆ្ពោះទៅរកផ្នែកល្អ។
[ដែនកំណត់] ដើមឡើយ ព្រិចភ្នែកមិនបើកទេ។
យើង​មាន​ជំនាញ​ក្នុង​ការ​ភ្ជាប់​វត្ថុ។
នៅពេលដែលអ្នកចូលមក,
ខ្ញុំចង់ជឿ
[So-ryong] អូ អ្នកស៊ើបអង្កេត Yu ។
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
[សំឡេង​បដិសេធ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[និមិត្ត​រូប​] ដូច្នេះ​ហើយ​
តើអ្នកនិយាយថា Jo Jin-man ត្រូវបានរកឃើញនៅផ្ទះទេ?
ធនាគារ​ស្វីស​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​មាន​ទេ?
វាហាក់ដូចជាចម្លែក ដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅវា។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoo] បន្ទាប់មក
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនក្នុងមួយសប្តាហ៍
គាត់បានចូលនៅទីនេះ
តើ​ចំណុច​នោះ​នៅ​ពេល​ណា?
[Detective Yoo] ត្រូវហើយ រឿងសំខាន់គឺកាលបរិច្ឆេទ។
នោះហើយជាវា។
វាគឺមួយថ្ងៃមុនពេល Jo Hae-won ស្លាប់។
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​របស់ Jo Hae-won មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ទេ?
អូ ប្រហែលជា…
Jo Hae-won
នៅរស់?
- [បែបផែនសំឡេងធ្ងន់]
- [♪តន្ត្រីកើនឡើង]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​គប់​]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[♪ តន្ត្រីខ្លាំង និងចង្វាក់
BewhY 'ប្រសិនបើអ្នកមើលវាខុសគ្នា']